[ Justificativa do Sistema ]

- Vendo um atual problema do Senac, a administração e reconhecimento de chaves, gostariamos proporcionar uma solução viável e simples para os funcionários.



[ Qual o problema identificado ]

- Assim como dito na resposta anterior, há um problema no gerenciamento de chaves, então pensamos numa maneira de evitar tamanha dor de cabeça, como por exemplo, o
sumiço/perda de chaves, a falta de organização, e entre outros.



[ Qual a solução proposta ]

- Um site web! Ele irá permitir que os profissionais vejam se a chave está disponível e se a chave está com alguém (c/ nome da pessoa), o que irá facilitar
na organização.



[ Quais os benefícios ]

- Uma melhoria geral no sistema, que irá trazer uma maior organização, mais segurança, e assim também como evitar possíveis perdas.